FASE 2 - PROMOCIONES Y HORARIOS REFORZADOS
Fecha: 2026-03-05 16:05:27

Archivos modificados:
- backend/API.gs.txt
- js/admin.js

Cambios backend:
1) save_promotion:
   - requester obligatorio.
   - solo roles autorizados (superadmin o admin).

2) delete_promotion:
   - requester obligatorio.
   - solo roles autorizados (superadmin o admin).

3) get_promo_list:
   - requester obligatorio.
   - solo roles autorizados (superadmin o admin).

4) get_taken_slots:
   - requester obligatorio (ya reforzado en este ciclo).

Cambios frontend:
1) admin.js:
   - delete_promotion ahora envia requester.
   - save_promotion ahora envia requester.
   - get_promo_list ya enviaba requester desde ajuste previo.

Objetivo:
- Evitar cambios de promociones por llamadas externas no autenticadas.
- Reducir consultas anonimas de disponibilidad de horarios.

Validacion recomendada:
1) Admin/superadmin: crear y borrar promociones.
2) Admin/superadmin: listar promociones.
3) Doctor/paciente: consultar horarios disponibles segun sus flujos.
